# Функции и методы Python

# abs() - Возвращает абсолютное значение числа
# all() - Возвращает True, если все элементы в итерируемом объекте истинны.
# any() - Возвращает True, если какой-либо элемент в итерируемом объекте является истинным.
# ascii() - Возвращает читаемую версию объекта. Заменяет символы, отличные от ASCII, escape-символом
# bin() - Возвращает двоичную версию числа
# bool() - Возвращает логическое значение указанного объекта
# bytearray() - Возвращает массив байтов
# bytes() - Возвращает объект байтов
# callable() - Возвращает значение True, если указанный объект является вызываемым, в противном случае False
# chr() - Возвращает символ из указанного кода Юникода.
# classmethod() - Преобразует метод в метод класса
# compile() - Возвращает указанный источник в виде объекта, готового к выполнению
# complex() - Возвращает комплексное число
# delattr() - Удаляет указанный атрибут (свойство или метод) из указанного объекта
# dict() - Возвращает словарь (массив)
# dir() - Возвращает список свойств и методов указанного объекта
# divmod() - Возвращает частное и остаток при делении аргумента 1 на аргумент 2
# enumerate() - Берет коллекцию (например, кортеж) и возвращает ее в виде перечисляемого объекта
# eval() - Оценивает и выполняет выражение
# exec() - Выполняет указанный код (или объект)
# filter() - Использует функцию фильтра для исключения элементов из итерируемого объекта
# float() - Возвращает число с плавающей запятой
# format() - Форматирует указанное значение
# frozenset() - Возвращает объект замороженного набора.
# getattr() - Возвращает значение указанного атрибута (свойства или метода).
# globals() - Возвращает текущую глобальную таблицу символов в виде словаря.
# hasattr() - Возвращает значение True, если указанный объект имеет указанный атрибут (свойство).
